В данном репозитории представлены учебные проекты, которые были выполнены за время обучения в Яндекс Практикуме по программе "Аналитик данных".


Summary по каждому из них:

[**Рекомендации для приложения по продаже книг**](https://github.com/snakerka/yandex_praktikum_projects/tree/main/SQL_Рекомендации%20для%20приложения%20по%20продаже%20книг)

**Стек**: SQL, Pandas, Python, Jupiter.

**Описание**: Подготовка рекомендаций для развития нового сервиса для чтения книг на основе представленных данных по отзывам читателей.


[**Анализ рынка недвижимости Санкт-Петербурга**](https://github.com/snakerka/yandex_praktikum_projects/tree/main/Анализ%20рынка%20недвижимости%20Санкт-Петербурга)

**Стек**: Matplotlib, Pandas, Python, Jupiter.

**Описание**: На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость, были определены рыночная стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.



[**Определение выгодного тарифа для телеком компании** ](https://github.com/snakerka/yandex_praktikum_projects/tree/main/Определение%20выгодного%20тарифа%20для%20телеком%20компании)

**Стек**: Matplotlib, NumPy, Pandas, Python, SciPy, Jupiter.

**Описание**: На основе данных клиентов оператора сотовой связи было проанализировано поведение клиентов и сформированы рекомендации по кастомизации тарифного плана для увеличения прибыли.




[**Изучение рынка видеоигр**](https://github.com/snakerka/yandex_praktikum_projects/tree/main/Изучение%20рынка%20видеоигр)

**Стек**: Matplotlib, NumPy, Pandas, Python, Jupiter.

**Описание**: Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, были выявлены закономерности, определяющие успешность игр, и сформирован прогноз популярности игровых платформ и жанров на релевантный период.
